Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 4=
(Shili-Pavillon)
Dieses Set reicht nicht aus.
Ich sehe darin müde aus.
Jinchai, nächster Satz.
Wo bin ich?
Trinken Sie einen Tee.
(Dies ist Baimei-Tee,
exklusiv im Shili Pavilion erhältlich.)
(In meinem Traum, an Yunqings Geburtstag)
(Sie haben diesen Tee als Geschenk geschickt.)
(Ist sie...?)
Du bist
Frau Hong?
(Frau Hong)
Du bist der Erste,
der meine Identität erkennt
von nur einer Tasse Tee.
Ich habe schon lange
von Ihren bemerkenswerten Fähigkeiten gehört.
Jetzt, da ich dich getroffen habe,
Ihr Ruf ist wohlverdient.
Aber meine Dame,
warum bin ich hier?
Letzte Nacht hat dich jemand hier ausgesetzt.
Zum Glück hat mein Sohn Qiming dich gefunden
und dich gerettet.
Danke, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
In meinem Jahr hier,
Ich habe viel über Sie gehört, Miss Yu.
Seit dem 12. Lebensjahr verwaltet er das Anwesen allein.
Schulden mit bloßen Worten eintreiben
an deinem Volljährigkeitstag.
Du erinnerst mich an mein jüngeres Ich.
Jemand so außergewöhnlich wie Sie
sollte nicht
auf die Villa des Stadtherrn beschränkt sein.
Frau,
bitte sprechen Sie Klartext.
Jemand will Ihren Tod.
Aber Qiming mag dich.
Wenn du bleibst
und werde meine Schwiegertochter,
Ich kann dich beschützen.
Warten.
Miss Yu wurde letzte Nacht verlassen.
Wie kann ich so extravagant gekleidet sein?
Nicht sehr geeignet.
Junger Meister,
Sie müssen wirklich aufhören, sich zu ändern.
Wenn du dich noch einmal änderst,
fällt mir der Arm ab.
Jinchai,
ein letzter Satz,
ein letzter Satz.
Dein Sohn
muss ein herausragender Gentleman sein.
Aber ich bin bereits
mit dem Stadtherrn verheiratet.
Dies würde gegen den Anstand verstoßen.
Soweit ich weiß,
der Stadtherr
wollte diese Ehe nie.
Ich werde alt.
Ich habe oft darüber nachgedacht
warum Frauen das Recht auf Wahl verweigert werden muss
mit wem sie ihr Leben verbringen möchten.
Meine Ehe mit dem Stadtherrn
lässt keinen Raum für eine Wahl.
Aber was ist, wenn ich dir
eine zweite Chance, sich jetzt zu entscheiden?
Ich hoffe, Sie werden diese Gelegenheit zu schätzen wissen.
(Sie weiß, dass jemand meinen Tod will?)
(Hat sie Verbindungen zu diesen Mördern?)
Vielen Dank, Madam.
Aber Heiratsvereinbarungen
werden von den Eltern diktiert
und Heiratsvermittler.
Ich sollte meine Eltern persönlich informieren.
Natürlich.
Qiming blieb die ganze Nacht wach,
warte darauf, dass du aufwachst.
Erfrischen Sie sich
und ihn treffen.
Schau dir deinen mitleiderregenden Blick an.
Wenn andere dies gesehen haben,
Sie würden meinen Sohn
konnte keine Frau finden.
Mutter,
ist meine Frisur ordentlich frisiert?
Warum ist Miss Yu noch nicht bereit?
Hast du die Notiz von gestern Abend verbrannt?
Ja.
Wer hat es geschickt, Mutter?
Manche Fragen sollten nicht gestellt werden.
Oh.
Frau Hong, Herr Song.
Bitte setzen Sie sich, Miss Yu.
Fräulein Yu,
meine Mutter erwähnte
Sie könnten länger bleiben.
Ich habe ein paar Sachen für dich gekauft.
Ich kenne Ihre Vorlieben nicht,
Ich habe verschiedene Kosmetika und Haarnadeln bekommen.
Verwenden Sie, was immer Sie möchten.
Sie sind alle für dich.
Fühlen Sie sich frei.
Alles gehört dir.
Vielen Dank, Herr Song.
Miss Yu, das steht Ihnen perfekt.
Hier ist für Sie.
Danke schön.
(Er ist nicht völlig begriffsstutzig.)
(Das ist viel besser.)
(Alles ist, was Mädchen mögen.)
(Herr Song ist sehr aufmerksam.)
(Ist das nicht das Totem des Attentäters
aus meinem Traum?)
Yu Yingwan, wo bist du?
Ich bringe dich nach Hause.
(Yunqing, er ist wegen mir gekommen.)
Wei Feng hält draußen Wache.
Wir müssen schnell gehen.
Willst du nicht, dass ich von dir gehe?
Warum kommst du und rette mich?
Wenn Sie nicht die Gegenreaktion Ihrer Familie fürchten ,
Ich würde nicht wegen dir kommen.
Du...
(Da Madam Hong
möchte, dass ich ihren Sohn heirate,)
(Ich werde Ihre Aufrichtigkeit testen.)
Frau Hong.
Du bist uneingeladen gekommen
wofür?
Madam, ich habe ihn hierher gerufen.
Ich muss mich zuerst von ihm scheiden lassen
bevor sie Herrn Song heiratete.
Nur dann ist es richtig.
Wen heiratest du?
Mein Sohn Song Qiming.
Frau,
diese Frau ist vulgär und unhöflich,
es fehlt an Raffinesse.
Wäre sie wirklich
eine geeignete Schwiegertochter?
Die Bissspuren, Prellungen
und Verbrennungen an meinem Körper
wurden alle von dieser Frau verursacht.
Wenn Sie an meinen Worten zweifeln, Madam,
Überprüfen Sie sie selbst.
Unnötig.
Wenn Ihre Behauptungen wahr sind,
lebhaft genug.
In ihren Adern fließt Kaufmannsblut.
Wenn du dich weigerst, sie gehen zu lassen,
Ich werde sie mit Gewalt holen müssen.
Tu meiner Mutter nichts!
Qiming!
Herr Song!
Keiner soll heute hier weggehen!
Wachen!
Qiming!
Madam, das war nicht meine Absicht.
Wir bitten um Ihre Gnade.
Ergreift sie!
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪